Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
Ах...
Хомура-чан…
Сіз...
Не... не істедің! Ах...
Түсінемін, сіз қауесетсіз.
Біртүрлі әдістерді қолданғанды ​​ұнатады.
Маған кедергі жасама!
А... Саяка-чан!
Ха…
Жарайды, мен жай ғана ес-түссіз жатырмын.
Бұл не? Сіз кімнің жағындасыз?
Мен сабырлы адамдардың одақтасымын, босқа ұрысатын ақымақтардың жауымын.
Сіз қайсысысыз? Киоко Сакура
Не... у...
Біз бір жерде кездестік пе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Қолыңыздағы карталарды да көре алмайсыз.
Мен сені бүгін түсіруге рұқсат етемін.
Бұл дана.
Маған көмектестіңіз бе?
Сізге қанша рет кеңес беруім керек?
Сіз қаншалықты ақымақсыз?
Ха…
Оған ешқандай қатысың болмауы керек.
Мен сізге көп нәрсені айттым.
Мен...
Егер мен ақымақпен айналыссам, мен не қажет болса да істеймін.
Хомура-чан, неге...
Қандай жағдай болмасын, мен оның бірдеңе ойлайтынына сенімдімін.
Өте сақ болыңыз.
Хомура Акеми... Мен сені күтпедім...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Енді біраз уақытқа дейін жақсы боласыз.
Уау... қою қараңғы
Бұл қазірдің өзінде қауіпті.
Егер сіз одан да көп кірді сорсаңыз, бақсы балапан шығуы мүмкін.
Иә
Жарайды, маған қарыз бер
Қазір қауіпсіз.
А... сен оны жедің бе?
Бұл да менің рөлдерімнің бірі.
Бірақ жан дүниесін қайтадан тазарту үшін...
Жақын арада жаңа қайғы тұқымын алуым керек...
Бұл тазалықты сақтау шынымен маңызды ма?
Киоко Сакура күшті емес пе еді?
Ах...
Егер сізде қосымша қайғы тұқымдары болса -
Сиқырды ешкімге бермей ысырап етуге болады.
Бұл Киоконың күші.
Сол себепті—
Қайғы тұқымы үшін басқаларды құрбан ету...
Неғұрлым сиқырлы күш қолдансаңыз, соғұрлым көп...
Жан дүниесіне кір жиналады.
Саяка: Қайғы тұқымын жинай алмасаң...
Киокомен жұдырықтассаңыз да жеңу мүмкіндігіңіз жоқ деп ойлауыңыз мүмкін.
Хмм... бұл не екені маған қызық.
Ах... Мәми-сан...
Сізге қайғы-қасірет тұқымдары жеткіліксіз болды, солай ма?
Бірақ сіз жақсы күрестіңіз, солай емес пе?
Шынымен бе? Дарындылықта айырмашылық бар ма?
Бұл, әрине, рас.
Уф...
Жасырын! Бұл әділ емес
Мен мұны үнемі жасай алмаймын.
Киоко талантты және ардагер...
Керісінше, тіпті тәжірибеңіз болмаса да...
Тек дарындылығы арқылы Киокодан да сиқырлы қыздарға айнала алатын данышпандар бар.
Иә? Бұл кім?
Мадока Канаме
А...
Мадока? Бұл рас па?
О, егер қажет болса...
Егер сіз Киокоға қарсы күресу үшін күш алғыңыз келсе -
Ең дұрысы Мадокадан сұра.
Егер ол менімен келісімшартқа отырса...
Жоқ, жоқ.
Бұл менің күресім
Мен бұл баланың араласуына жол бере алмаймын.
(Ойын музыкасы)
Эй, енді ше?
Мен бұл қаланы саған аманат еткім келеді
Айналада қандай жел соғып тұр?
Сиқырлы қызға сендей қыз жарасады.
Саяка Мики жұмыс істей алмайды
Хмм... Бастапқыда мен осылай ойладым.
Бұл Саяка не істейді?
Егер сен мені жалғыз қалдырсаң, мен саған тағы да кездесемін.
Мен мәселені барынша бейбіт жолмен шешкім келеді.
Сіз жолдан аулақ болыңыз, мен онымен айналысамын.
Мен әлі маңызды бөлігін естіген жоқпын.
О~. Құдай-ай!
Мақсат не?
Екі аптадан кейін бұл қалаға «Вальпурги түні» келеді.
Сіз қайдан білесіз?
Бұл құпия
Қалай болғанда да, егер мен ол жігітті жеңе алсам, мен бұл қаладан кетемін.
Қалағаныңды істе.
Хмм…
“Вальпурги түні”…
Жалғыз қалғанда қиын болатыны рас, бірақ екі адам болса, жеңіп шығуыңыз мүмкін.
Аа...
Тамақтанғыңыз келе ме?
(аяқ дыбысы)
Жоқ, тым көп уақыт өтті.
Юбенің танысын қадағалауға ешқандай түсінік жоқ сияқты.
Сонымен...
Сәлем Саяка-чан
Бақсыларды осылай құртуды жалғастыра берсек...
Кешегі баламен тағы кездеспейміз бе?
Ал... әрине солай болар еді.
Ондай жағдайда алдымен сол қызбен қайта кездесуім керек.
Мүмкін бұл туралы дұрыс айту керек шығар.
Әйтпесе, біз тағы да ұрысып қаламыз.
Ұрыспа...
Мадока бұл жай ғана жекпе-жек сияқты көрінді ме?
А...
Бұл нағыз өзара кісі өлтіру болды.
Бірінші рет бір-біріміз туралы сөйлескеніміз.
Ортасынан ол да, мен де...
Мен басқа адамды аяқтауға тырыстым.
Бұл одан да жаман...
Ендеше сөйлесейік? Ақымақ деп айтпа
Қарсылас қайғы тұқымы үшін -
Адамдарды жем ретінде пайдаланатын ол.
Біз қалай келісімге келеміз?
Саяка-чан сиқыршыны жеңу үшін
Сіз сиқырлы қыз болдыңыз, солай ма?
Ол қыз бақсы емес, сиқырлы қыз.
Егер сіз оны іздесеңіз, мен тіл табысудың жолы бар екеніне сенімдімін.
Әдістер әртүрлі болса да—
Бақсылардан құтылуға деген ниетіміз бірдей емес пе?
Кешегі бала да...
Сондай-ақ, Хомура-чан...
Егер Мәми Хомурамен соғыспаса...
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Тіпті Мадока да көрді, солай ма?
Сол кезде ол:
Мен бақсыны жеңуге келмес бұрын, Мәмидің жеңілгенін күттім.
Әлгі жігіт Мәмиді Қайғы тұқымын қалағандықтан өлтірді!
Бұл дұрыс емес.
Ол ауысқан студент де кешегі Киокомен бірдей.
Мен өзімнің ыңғайлылығымды ғана ойлаймын!
Мен енді түсіндім
Мәми-сан ерекше болды.
Басқа сиқырлы қыздар да солай.
Бұл...
Yube Мен жіберіп алған таныс кішкентай нәрсе болды, бірақ...
Олар әлі де адамдарды өлтіреді.
Оның келесі мақсаты Мадоканың анасы мен әкесі болуы мүмкін.
Бұл Та-кун болуы мүмкін, бірақ Мадока жақсы бола ма?
Сізді жалғыз қалдырған адамды кешіре аласыз ба?
Ах...
Мен жай ғана бақсылармен соғыспаймын...
Мен бұл биліктің маған қамқорлық жасайтын адамдарды қорғауын қаладым.
Сонымен... бақсыдан да жаман адам болса...
Мен соғысамын
Сиқырлы қыз болса да
Саяка-чан…
Күйбей, сен де бірдеңе айтшы.
Менің айтарым, бұл тым абайсызда.
Саяка қазір...
Хомура Акеми немесе Киоко Сакураның жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Бірақ
Саяка мені тыңдамайды.
(құлыпты ашу дыбысы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хмм...
(душ дыбысы)
Аа...
Уа... ұйықтай алмайсың ба?
Иә... Қарсы боласыз ба?
Менің достарым қиыншылықта.
Менің істеп жатқанымда немесе айтып жатқанымда ешқандай қате жоқ шығар...
Бірақ мен дұрыс нәрсені жасауға тырысқан сайын...
Жағдай барған сайын нашарлап барады.
Бұл жиі болады.
А...
Бұл көңілсіз.
Егер сіз тек дұрыс нәрселерді жинасаңыз ...
Сіз бақытты аяқталатын сияқты емес.
Керісінше, әркім өзінің дұрыстығына сенеді.
Неғұрлым қыңыр болсаң, бақыттан соғұрлым алыстайсың.
Ештеңе істемесем де, бақытты бола алмайтыным қорқынышты...
Иә
Не істеуім керек...
Тіпті басқа адамдар бұл туралы бірдеңе айтса да...
Таза шешім жоқ.
Әдемі әдіс болмаса да, оны шешкіңіз келе ме?
Иә
Олай болса, қателессең, жақсы.
Тым дұрыс бала үшін біреу қателесуі керек.
Сіз қателесесіз бе?
Айласыз өтірік айту немесе қорқынышты нәрседен қашу...
Бірақ кейде бұл дұрыс шешім екенін кейінірек түсінесің.
Егер сіз шынымен тығырыққа тірелсеңіз және басқа ештеңе істей алмасаңыз...
Сондай-ақ батылдық танытып, қателесуіңізге болады.
Балаға жақсы болатынын түсіне аласыз ба?
Кейде адамдар түсінбейді, әсіресе бірден.
Мен саған айттым ба? Бұл әдемі шешім емес
Қайсысы жақсы, сол баладан бас тарту ма, әлде түсінбеушілік пе?
Мадока, сен жақсы қыз болып өстің.
Мен өтірік айтпаймын және жаман ештеңе істемеймін.
Мен әрқашан дұрыс болуға тырысамын.
Бала кезімде мен емтиханды тапсырдым.
Аа...
Сондықтан да кәмелетке толғанға дейін...
Келесі жолы қателік жасауды үйрену уақыты келді.
Сіз оқисыз ба?
Жас кезіңізде жарақаттар тез жазылады.
Егер сіз қазір жақсы құлауды үйренсеңіз...
Бұл кейінірек пайдалы болатынына сенімдімін.
Сіз ересек болған кезде
Қателесу қиындап барады.
Неғұрлым көп нәрсені арқаңызға көтерсеңіз, қателесу соғұрлым қиын болады.
Хмм…
Бұл ауыртпалық емес пе?
Бұл барлық ересектерге қиын.
Демек, ішімдік ішу дұрыс па?
Мен де жақын арада анаммен ішіп алғым келеді.
Тезірек есей, үлкендерге қиын болғанымен қызық.
(Саяканың ауыр тыныс алуы)
(аяқ дыбысы)
О? Камиджоу мырза кеше ауруханадан шықты.
Иә?
Менің оңалту үдерісім жақсы жүріп жатты, сондықтан менің кестем алға жылжыды...
Солай ма?
Косэй тағы да күйреуге ұшырайды.
Ах...
Менімен кездеспей үйге барасың ба? Бүгін күні бойы сені қуып жүрсем де
Сіз...
Мен сенің осы үйдің баласы екеніңді білемін, солай ма?
Неліктен Күбеймен келісім-шартқа отырдыңыз?
Бір ғана ғажайып мүмкіндік...
Құнсыз нәрселерді пайдалан
Сіз не білесіз?
Түсінбейтін мынау, ақымақ!
Сиқыр дегеніміз не?
Мұның бәрі өз тілектеріңізді жүзеге асыру туралы.
Егер сіз оны басқа біреу үшін пайдалансаңыз, бұл сізді нашарлатпайды.
Мұны сізге Мами Томе айтпады ма?
Қарғыс атқыр...
Егер сіз ғашық болған адамды жеңгіңіз келсе...
Көмек көрсетудің басқа жолдары бар.
Сиқырға қол жеткізуге көп уақыт кетті
Не?
Дәл қазір кіріп, баланың қол-аяғын күт.
Оны енді ешқашан пайдалануға болмайтындай етіп жойыңыз.
Мен сені сенсіз ештеңе істей алмайтындай етемін.
Егер солай істесең, бала бұл жолы сенікі болады.
Менің бүкіл тәнім мен жаным
Уф...
Егер өзіңді ыңғайсыз сезінбесең, мен сенің орнын басамын.
Сол сиқырлы қыздың Йосимиданың арзан тапсырмасы
Ешқашан...Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Бұл жолы сөзсіз...
Біз орынды өзгертеміз бе?
Мен бұл жерде назар аударамын деп ойлаймын.
Тым дұрыс бала үшін біреу қателесуі керек.
Уф, уф… Бізді кім қуып келеді?
Мадока...
Мадока?
Тезірек, Саякаға қауіп төніп тұр.
Маған еріңіз
Бұл жерде ұялудың қажеті жоқ.
Жарқын болайық.
Күте тұрыңыз, Саяка-чан!
Мадока... Маған кедергі жасама
Мадоканың бұған еш қатысы жоқ.
Жоқ, бұл таңқаларлық.
Хмф, тітіркендіргіш адамдардың тітіркендіргіш достары бар.
Ал сіздің достарыңыз ше?
Ах...
Чи…
Бұл басқа әңгіме.
Саяка Микиге тиіспе дедім.
Сіздің әдісіңіз тым жеңіл.
Екінші тарап бәрібір ынталы.
Ондай жағдайда сенімен айналысуға рұқсат берме.
Хун, сен мына жігітті жеп болғанша күтемін.
Бұл жеткілікті
Мені бағаламаңдар
Саяка-чан, кешіріңіз!
Жоқ…
Ах!
Мадока, не істеп жатырсың!
Өйткені мұны істемесеңіз...
Саяка-чан?
Бұл жаман болды, Мадока.
Иә?
Достарыңды тастап кетуге қалай дәтің бар...
Не болды?
​​Не? Бұл не?
Ол – Лорд Широ.
Сіз нені айтасыз? Эй
Бұл жігіт өлген жоқ па?
Саяка-чан Эй Саяка-чан...
Оян, эй
Эй, эй...не болды? Эй
Бұл маған ұнамайды, Саяка-чан!
Не болды...
Эй!
Сіз сиқырлы қыздар денеңізді басқара аласыз, өйткені...
Шектеу ең көбі 100 метрден аспайды.
100 метр? Не айтқың келеді? Бұл нені білдіреді!
Әрине, мен оны әрқашан өзіммен бірге алып жүремін, сондықтан...
Мұндай апаттар жиі бола бермейді...
Не айтып тұрсың, Күбей?
Маған көмектес
Саяка-чан өліп қалмасын!
Аа...
Мадока: Бұл Саяка емес, ол жай ғана қабық.
Иә?
Саяка жаңа ғана айтты...
Сен оны лақтырып жібердің.
Жотароның Стар Платинумы шынымен де тамаша көру қабілетіне ие болуы мүмкін.
Кәдімгі адам сияқты нәзік денесімен...
Мен сенен сиқыршылармен күресуіңді сұрай алмаймын.
Сиқырлы қыздар, сіздің бастапқы денеңіз қандай?
Бұл жай ғана сыртқы жабдық.
Сіздің негізгі денеңіз ретінде сіздің жаныңыз...
Мананы тиімдірек пайдалануға болады.
Оның ықшам және қауіпсіз сыртқы түрі бар.
Менің рөлім сиқырлы қызбен келісім-шарт жасау.
Бұл сіздің жаныңызды шығарып, оларды жанның асыл тастарына айналдыру туралы.
Не істеп жатырсың...
Әзілдеме!
Сонда біз зомбиге айналғандай болмай ма?
Бұл ыңғайлырақ емес пе?
Жүрегім жыртылып кетсе де, бүкіл қаным төгілсе де...
Егер ол дене сиқырлы күшпен жөнделсе, ол дереу қайта қозғала алады.
Жан дүниең сынбағанша, сен жеңілмейтінсің.
Ол әлсіз тұстары бар адам денесінен гөрі шайқаста әлдеқайда тиімді емес пе?
Бұл қорқынышты, бұл тым көп...
(Мадоканың жылауы)
Балалар, сендер әрқашан осындайсыңдар.
Адамдарға шындықты сол күйінде айтсаң, олар әрқашан бірдей реакцияға ие болады.
Мен түсінбеймін.
Неліктен адамдар жанның қайда екенін соншалықты қызықтырады?
(Мадоканың жылауы)
Хаа…
Ха!
Не?
Бұл не?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Тіпті шайқас тағдырын мойындау —
Сіз орындағыңыз келетін тілегіңіз бар еді, солай ма?
Бұл сөзсіз болды, солай ма?
«Сіз өзіңіздің шынайы сезімдеріңізбен бетпе-бет келе аласыз ба?»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory